- [Derek] The Air Max 1000 design process
- [Derek] Procesul de design al modelului Air Max 1000
is a supercharged version
este o versiune supraalimentată
of the typical product creation process.
a procesului tipic de creare a unui produs.
(exciting music)
(muzică incitantă)
- Hi, my name's Jake Scannapieco.
- Salut. numele meu este Jake Scannapieco.
I'm the lead 3D designer for the Air Max 1000.
Sunt designerul 3D principal pentru Air Max 1000.
- My name is Cristian Gonzalez.
- Numele meu este Cristian Gonzalez.
I'm a lead footwear designer at Nike.
Sunt designer principal de încălțăminte la Nike.
- My name is Derek Houng, developer and engineer at Nike.
- Numele meu este Derek Houng. dezvoltator și inginer la Nike.
(exciting music continues)
(muzica captivantă continuă)
Innovation is about testing
Inovația înseamnă testare
and creating new ideas for the audience.
și crearea de idei noi pentru public.
It starts with an idea or concept
Începe cu o idee sau un concept
and morphs into a beautiful design
și se transformă într-un design frumos
that leads the Air Max fans someplace new.
care îi duce pe fanii Air Max într-un loc nou.
(exciting music continues)
(muzica antrenantă continuă)
The Air Bag and the Mudguard Wave
Airbag-ul și Mudguard Wave
are two features that we wanted to focus on,
sunt două caracteristici asupra cărora am vrut să ne concentrăm.
as they make the Air Max 1 so memorable.
deoarece fac ca modelul Air Max 1 să fie atât de memorabil.
(exciting music continues)
(muzica antrenantă continuă)
Without a doubt, it's the unlimited potential of Nike Air
Fără îndoială. potențialul nelimitat al modelului Nike Air
and the DNA of Air Max which powers the midsole
și ADN-ul modelului Air Max sunt cele care alimentează talpa intermediară
and design lines of this shoe.
și liniile de design ale acestui pantof.
The combination of air and 3D
Combinația dintre aer și 3D
creates a very engaging underfoot experience
creează o experiență foarte captivantă la nivelul piciorului.
that delivers insane comfort and responsiveness.
care oferă un confort și o reacție rapidă excepționale.
(exciting music continues)
(muzica captivantă continuă)
- 3D printing is an additive manufacturing process
- Imprimarea 3D este un proces de fabricație aditivă
that creates a physical object from a digital design.
care creează un obiect fizic dintr-un design digital.
The process works by layering a raw material
Procesul funcționează prin stratificarea unui material brut
and fusing it together to create an object.
și fuzionarea acestuia pentru a crea un obiect.
(exciting music continues)
(muzica captivantă continuă)
3D printing enhances our ideas
Imprimarea 3D ne îmbunătățește ideile
by allowing us to create something like the Air Max 1000,
permițându-ne să creăm ceva precum Air Max 1000.
which was previously impossible
lucru imposibil anterior
through traditional manufacturing processes.
prin procesele tradiționale de fabricație.
Our process ideas and expertise paired
Ideile și expertiza noastră în procese. împreună
with 3D design played a massive role
cu designul 3D. au jucat un rol imens
in bringing the clearest representation
în a da viață celei mai clare reprezentări
of our ideas to life.
a ideilor noastre.
This process enabled us to think of the AM 1000
Acest proces ne-a permis să ne gândim la AM 1000
as a wearable sculpture.
ca la o sculptură purtabilă.
- The experience on foot is really hard to describe.
- Experiența pe jos este foarte greu de descris.
It's almost like opposite sensations matched into one,
E aproape ca și cum senzații opuse s-ar combina într-una singură.
like soft and responsive and plush and supportive.
cum ar fi moale. receptiv. pufos și oferind susținere.
You really just gotta try it on.
Trebuie doar să-l probezi.
I'm Derek Houng, and this has been "Behind the Design."
Sunt Derek Houng. iar acesta a fost „În spatele designului”.